（結月）赤神君には
体で払ってもらうことにしました
（明光）えっ？
（ミア･月夜）えっ？
ええー！
違う！
借金の分を
住み込みで働くって意味で！
（月夜）
その男に脅されたの？　ゆづ姉
（ミア）結月さんともあろう人が
なぜ そんな！
（２人のわめき声）
いいわね？
（月夜･ミア）はい
それじゃ 赤神君
お寺の中 案内しますね
ぜひに！
♪～
～♪
こちらが うちの
ご本尊になります
ガムテが！
（結月）…が
（明光）はい？
お金が…
分かりました
１秒でも早く借金を返せるように
精進します
全力で！
はい お願いします
…が 焦らずいきましょう
赤神君が なぜ 出家しようと
考えたのかは知りませんが
いいかげんな気持ちじゃないのは
見てれば分かりますよ
あ… 蒼葉さん
結月でいいです
ここ 蒼葉だらけですから
（明光）はい
（結月）
それじゃ 他も案内しますね
（明光）はい！
（月夜）
絶対ヤバいわ ゆづ姉
（海月）いい雰囲気だったね
（月夜）これは 私たちが
なんとかするしかない
ちゃっちゃと あの男を追い出して
ゆづ姉の目を覚まさせるわよ！
（ミア）おおー！
（嬉々）
ならば お色気作戦しかなかろう
（ミア･月夜）うっ！
嬉々さん 何でここに？
フフフフ
面白そうな話をしているじゃないか
月夜
作戦は こうだ
赤神を誘惑し 乗ってきたら
追い出してしまえ
結月も それなら
文句を言えないだろう
なるほど
で 誰が誘惑するわけ？
（嬉々）それは もちろん
一番 体がエロいヤツだ
は？　それって誰のこと…
って 私!?
いやいやいや
嬉々さんでいいじゃん
ド巨乳のくせに
何を言う 私は尼だ
ぐっ こんな時ばっかり…
月夜さん 頑張って
（カグラ）月夜っち ファイト
（月夜）いや ちょっ…
月夜お姉ちゃん エロかっこいい
はい!?
えっ えええーっ!?
（目覚まし時計の音）
（明光）充実！
以前の自分を
取り戻しつつあるようだ
そう
清廉潔白だった本来の自分を
あれ？　赤神君 早いですね
結月… さ…!?
（結月）おはよー
（明光）
ゆ… 結月さんもお早い
（結月）私は日課の鐘つきを
我が家の目覚まし代わりなんで
それじゃ
ぼ… ぼ…
煩悩ーっ！
（月夜）
今 絶対 おっぱい 見てた
なんとかして
あいつを追い出さないと
（明光）
皆さーん 朝ごはん 出来ました
（月夜）フッ
まずは 小手調べ
こいつの料理を
徹底的に こき下ろしてやるわ
あっ
（ミア）いただきます
（結月･カグラ）いただきます
（月夜）うっ…
うめえええー！
何これ
うちの誰より料理上手じゃないか
ヤバい マジで毎日 食べたい
お口に合ったようで よかったです
（月夜）ぐっ
（明光）独り立ちするための
バイト生活が役に立った
さっきは 心を乱してしまったが
そう 焦る必要はないのだ
（月夜）ねえ ちょっと
何…
かーっ!?
（月夜）
うわあ めっちゃ意識してる
やっぱり こいつ
胸フェチの変態じゃない
次の仕事 頼みたいんだけど
お手伝いさん
（明光）はい
これは？
作務衣よ 寺の修行着
その格好で仕事してよね
なーんてね それは夏物
布は薄いし しかも 裸足
11月の寺で その格好は地獄
これで さっさと逃げ出し…
次女さん 感謝します！
（月夜）うえっ!?
（明光）これが
これが寺の修行着！
何 喜んでんの？　こいつ
イヤッホー！
フウーッ！
てか“次女さん”って
とにかく 仕事 まずは 掃除
はい！
既に終わりました！
（月夜）
うわっ マジだ 超きれい！
あっ でも 他にも
風呂とかトイレとか
お墓とか！
（明光）無論です
（月夜）
１日分の仕事でしょうに！
じゃあ 次は これ！
寺務くらい出来ないと困っ…
（明光）
この帳簿 ミスがありますね
えっ ウソ？
どこどこ？
（明光）ここです
（月夜）あっ
（明光）これは こうして…
（月夜）
わっ すごーい どうやったん？
って！
違ーう！
ん？
（月夜）こうなったら…
（嬉々）月夜から
お前に修行をさせてくれと
頼まれたんだが
すまん うちには滝がなくてな
問題… ありません！
これが滝行 まさに極寒
た… 耐えられるのか？　この俺に
もう ダメならダメって
早く言ってよね
無駄に我慢なんかしないでよ
（明光）
否！　必ず耐えてみせる
（結月）ただいまー
って うわ！　何 やってんの？
（明光）
結月さんの… 制服姿だと？
何だ？　体に熱が戻った
さっきまでの つらさが
ウソのようだ
まさか これが…
悟り？
やったー やったぞー！
（結月）
どうしたの？　赤神君
とにかく お風呂！　あったまって
（明光）ありがとうございます
（月夜）うっ どうすれば…
やはり あれしかないな 月夜
うう…
（明光）
ハァー 今日は 何といい日だ
仕事も悟りも万事順調
少しは 結月さんのご厚意に
報いられたのでは？
長湯は禁物
食事の準備に取りかからないと
えっ
あっ
ああ…
ん？
うおお！　これは失礼を！
すみません これは どういう…
な… なぜ 脱ぐ!?
落ち着け
状況を整理するんだ 赤神明光
ダメだ 分からん
いったい これは
どういう状況なんだ？
（月夜）フッ
服 脱ぐの早すぎた！
私 バカじゃないの!?
いきなり脱ぎ出すとか
ただの痴女じゃん！
本当なら どさくさで服が脱げて
そこに ゆづ姉が
…の はずだったのに！
あいつの裸 見たら
頭が 真っ白に…
とにかく
なんとかしなきゃ
ゆづ姉が来るまでに
赤神に
襲われてるような
状況を作らないと…
こうなったら
もう少し服をずらせば
あいつから襲ってくるはず…
無理無理 限界！
これ以上は見えちゃうって
それこそ痴女だって！
（明光）あ… あの…
（月夜）ひうっ！
危ない！
あっ…
次女さん ケガはない…
うっ！
（明光･月夜）んっ!?
月夜！　どうしたの？
すごい音がして…
イヤーッ！
あ… あのね これはね
えーっと…
ここまでするつもりなんて
なくてね！
あれ？
何で私が言い訳してるんだ？
とにかく 作戦成功！
赤神君
あっ はい
（結月）とりあえず
ここから 出て行ってください
（明光）はい
（月夜）あれ…
あれ？
あれえ？
（ミア）感動です！
月夜さん
その身をていしてまで
お色気作戦を成功させたとか
さすが月夜っち
月夜お姉ちゃん 痴女かっこいい
海月は 昨日から
私の評価 おかしくない？
いったい
どんな技を使われたので？
アハハー
言えるかい！
（ミア）これで
あの男の追い出し完了ですね
（月夜）追い出す… か
でも 何だろう このモヤモヤは…
あっ
ゆづ姉
あり？
おーい ゆづ姉
ゆづ姉
いやいや おかしいでしょ
赤神を避けるなら分かるけど
何で私？
（月夜）ゆづ姉！
（結月）ヒャーッ！
（月夜）何で避けるの!?
（結月）
ちょ… 来ないで 月夜！
（月夜）はあ？
何それ ひどくない？
そりゃ 私だって
少しは気まずいけど
無視するとかって…
（月夜）ゆづ姉？
（結月）違うの！
月夜の顔を見たら
思い出しちゃうの
思い出す？　何を？
赤神君の裸！
っていうか… 体の一部を！
ブハッ！
ゆづ姉ってば やらしい～！
やら!?
いやらしいのは月夜でしょ
お色気作戦とかいって
あっ…
えっ？　何で知ってんの？
えっ？　嬉々さんに聞いたんだけど
あの尼ーっ！
ゆづ姉さ
何で 赤神を
うちに入れようと思ったの？
やっぱり 嫌？
嫌っていうか おかしいじゃん
尼寺に男の寺務員とかさ
んー
私も 全部は
割り切れてないんだけど
お母さんなら
きっと こうしただろうなって
確かに
ねっ
寺に入りたいヤツは入ればいいって
あっ 言いそう 男女問わず
（結月）それとね
すごく悔しそうだったんだ 赤神君
本気で自分を変えたいんだなって
悔しさは本気の証明だから
まだ ちょっとしか
見てないんだけどね
でも 赤神君 分かりやすいから
（月夜）私は
あいつを ちゃんと見てたかな…
フゥ…
あーあ
やっぱ ゆづ姉には かなわないや
思えば あいつ
あの時も
私を助けてくれたんだよね
それじゃ 月夜
赤神君に
事情を説明しに行こうか
赤神のヤツなら
さっき 荷物をまとめて
出て行ったぞ
（月夜･結月）えっ？
もはや 合わせる顔もなし
（結月）赤神君
とりあえず
ここから 出て行ってください
（明光）これ以上
生き恥という罪を重ねる前に
自首しよう
はい 先ほど
同居人の女子に風呂をのぞかれ
なぜか 彼女が服を脱ぎだし
はずみで唇を奪ってしまった罪で
ここに来ました
（警察官）二度と来んなよ
（明光）なぜだ？
しかたない
一度 前の部屋に戻るか
（管理人）えっ？
もう次の人 入っちゃったよ
えっ では 俺の荷物は？
（管理人）捨てちゃった
（明光）
家を失うぐらい 何てことは…
（おなかが鳴る音）
（明光）みんなは
ちゃんと 食べているだろうか
いや
結月さんがいれば大丈夫だろう
一見 箱入りのお嬢様に見えるが
頼りがいのある女性だ
今朝だって 早くから…
グハッ！
雑念が？　いや まさかな
悟りを得た今の俺に
煩悩など…
そう 悟りは
次女さんによる修行で
身についたものだ
美人で勝ち気
異性との交流も多そうな彼女
とはいえ きっと ショックを…
グハーッ！
なぜ 煩悩がチラつく？
俺は 滝行を経て
悟ったのではなかったか？
こうなったら
借金の返済だけでも…
この命に代えて！
所詮 俺は
１人では 何も出来ないのか
あっ
何 してるんですかー!?
あっ…
（結月）
今 冬ですよ 死にますよ!?
赤神君！
ちゃんと こっちを見なさい
なぜ 目を背けるんです
（明光）だって！
目の毒だからー！
（結月）まったく
何で 急に お寺から
出て行ったりするんですか
えっ
それは 結月さんが出て行けと…
えっ？
お風呂場！
お風呂場から出てって
意味ですよ！
風呂？
（結月）いいですか 赤神君
まだ 子供なんだから
もっと 周りに甘えなさい！
お風呂場でのことだって
事情を話せば
済んだことなんです
あっ…
もっと 私を頼ってください
まだ 赤神君は新人で子供…
んっ 赤神君 年齢は？
21歳ですが
（結月）あっ
これは 年上の方でしたか
蒼葉結月 17歳です
（明光）ご丁寧に どうも
いい大人なんだから
ちゃんと周りに甘えなさい！
（明光）ええーっ!?
（結月）もし それでも
甘え方が分からない
頼り方が分からないと
言うんでしたら
それも全部ひっくるめて
私を頼りなさい！
あっ…
結月さん
うすうす勘づいてはいたが
何という脳筋！
（結月）赤神君
（明光）はい
（結月）
初めての悟りの心得 その１です
人は １人で生きるにあらず
あっ…
うちに来たからには
１人になんて させませんからね
あっ…
月夜は どう？
えっ？
次女さん
（月夜）ごめん
罠にはめたりして ごめん
本気じゃないとか決めつけて
ごめん
いや 俺も胸を見たり
もんだり 押し倒して…
それ以上 言うな バカ！
（明光）はい！　すみません！
んっ 帰るよ 赤神
おなか すいた
了解です
（月夜）
それじゃあ 赤神 お手
（明光）あ？
ん？　はあ？
（月夜）初めてだったんだから
責任 取れよな
現実ううう…
（戸が開く音）
（結月）ただいまー
おかえりなさい
ただ今 戻りました
どうか もう一度
寺に入る許しを！
いいから さっさと入れっての
つ… 月夜さん？
なぜ まだ その男が…
あー まあ
住むぐらい いいかなーって
（明光）ありがとうございます
（ミア）なっ！　ああ…
ミアー！
（明光）彼女は いったい…
（月夜）いろいろ あんのよ
それより 今はお風呂
月夜も一緒に入ろう
そうです
次女さんも雨でスケスケに…
うっ！
私は いいから
つーか
月夜って呼びなさい
むずがゆいのよ
りょ… 了解
おかえりなさい 月夜お姉ちゃん
海月
赤神さんも戻ってきたんだ
はっ 三女さん 恥ずかしながら
海月は“三女さん”かい
結月お姉ちゃん
先にお風呂で待ってるって
そんなに慌てなくても
しっかり者のゆづ姉が
柄にもなくテンパって
あー
昔は もっと バカだったよね
（結月）んっ!?
（明光）バッ!?
（海月）
脳天気だし 直情的だし
考えてるようで
（海月）何も考えてないし…
（月夜）海月 ストップ！
あっ…
そりゃ ゆづ姉も
今より少しは抜けてたかもだけど
ポンコツ？
ポンコツかー
よーし お姉ちゃん 困ってきたぞー
（明光）
ダメですよ 三女さん
お姉さんを
そんなふうに言ってはいけません
（月夜）そうそう
結月さんは
脳筋がすぎるだけですから
あんたも大概だな
（結月）月夜ー 早くー！
（月夜）
分かったって ゆづ姉
なんか 最近 調子 狂うよなー
月夜お姉ちゃんは 少しシスコン
あっ…
っと もう こんな時間か
三女さん 俺は夕食の支度を
ん？
手伝う
（明光）それにしても
先ほどの 結月さんが
バカポンコツだったというのは
（海月）ホント
（明光）
とても想像 出来ないですね
当然 まだ会って間もないんだし
（明光）それは そうですね
しかし 超 知りたい！
バカな プライバシーの侵害だ
いや しかし…
俺の知らない 17年分の結月さん！
出来れば 今すぐ 全てを知りたい！
お風呂 のぞきたいの？
何を突然？
だって 全てを知りたいって
思わず声が出ていやがった！
いえ 決して
そんな不埒な意味では
まして ここは寺
不埒は死罪に当たります
エッチなのって
悪いことじゃないよ？
な… 何故？
（海月）人間だもの
人間だもの？
だって 仏陀にだって子供がいるし
私も お坊さんの子供だし
つまり 男女がアレして…
（明光）ストップ！　三女さん
（海月）それに たぶん
結月お姉ちゃんもエッチだよ
（明光）なっ!?
（海月）
むっつりのほうのエッチだよ
むっつり？
だから
のぞいても怒らないと思う
いやいや
その理屈は おかしいでしょう
こ… この子
無垢！
それ故に 何という危うさか！
あっ ええと ええと…
（海月）冗談だよ
（明光）えっ？
人を こんなふうに
からかって遊ぶのが
結月お姉ちゃんの役だったんだ
でも“あの時”から
結月お姉ちゃんは
“完璧”になっちゃった
そしたら 月夜お姉ちゃんも
少しずつ大人になっていった
でも 赤神さんが来て
２人は ちょっとバカに戻った
私は バカな２人のほうが好き
だから
赤神さんが戻ってきてくれて
私は うれしい
ありがとう
（明光）何ていい子！
そんな お礼など
だから お礼に
見せてあげるね
えっ？
（海月）
お姉ちゃんたちの全て
（明光）
ちょい待てーっ！　三女さん！
（明光）ストーップ！
（海月）くるり
あっ！
えっ？
シャーッ！
（結月･月夜）いっ…
イヤーッ！
グヘッ
もう
あんまり 赤神君を
からかっちゃダメよ
はーい
分かりましたか 三女さん
エッチはダメ
おー
（ミア）
随分と楽しそうですね
しかし！
この寺は堕落した！
赤神！　貴様のせいで！
ああ？
ううーっ！
（カグラ）ンフフフフ…
♪～
～♪
赤神に 女の子の
恥ずかしいところを
見られてしまいました
えっ？　それって まさか…
アイスの蓋に残ったのを
ペロッとしたとこを
ビックリしたー
アレとかソレの話かと
アハハ あと見られたのは
胸ぐらいですよー
赤神君!?